# SecondProject
Указание: Решить как минимум 3 любых задания из ниже перечисленных.
Цель этой работы научится создавать и проектировать классы со структурой произвольной
сложности из РАЗЛИЧНЫХ ПРЕДМЕТНЫХ ОБЛАСТЕЙ - изюминка - в процессе решения задач
вам возможно придеться РАЗОБРАТЬСЯ САМИМ с предметными областями ПЕРЕД СОСТАВЛЕНИЕМ (ПРОЕКТИРОВАНИЕМ)
КЛАССОВ -именно!! не в процессе проектирования а ПЕРЕД ним, до того
как вы начнете проектировать структуру классов и тем более программировать ее. 
ВНИМАНИЕ!! разбираться в предметных областях нужно лишь в той степени, которя НЕОБХОДИМА
для решения задач.
1. Создать классы, спецификации которых приведены ниже. Определить кон-
структоры и методы setТип(), getТип(), toString(). Определить дополнительно
методы в классе, создающем массив объектов. Задать критерий выбора данных
и вывести эти данные на консоль. В каждом классе, обладающем информацией,
должно быть объявлено несколько конструкторов:

Поезд: Пункт назначения, Номер поезда, Время отправления, Число мест
(общих, купе, плацкарт, люкс - вид посадочных мест задать перечислением).
Создать массив объектов. Вывести:
a) список поездов, следующих до заданного пункта назначения;
b) список поездов, следующих до заданного пункта назначения и отправ-
ляющихся после заданного часа;
c) список поездов, отправляющихся до заданного пункта назначения
и имеющих общие места.

2. Определить класс Точка на плоскости (в пространстве) и во времени.
Задать движение точки в определенном направлении (по прямой) заданном еденичным вектором
закон движения считать квадратичным (S(t) = A*t^2+B*t+C здесь A B C - некоторые заданные 
вещественные числа которые определяют КОНКРЕТНЫЙ закон движения - изменение пройденного
вдоль прямой пути S от времени t). Создать методы
по определению скорости и ускорения точки. Проверить для двух точек
возможность пересечения траекторий. Определить расстояние между дву-
мя точками в заданный момент времени.

3. Определить класс Вектор. Реализовать методы для вычисления модуля
вектора, скалярного произведения, сложения, вычитания, умножения
на константу. Объявить массив векторов. Написать метод, который для за-
данной пары векторов будет определять, являются ли они коллинеарными
или ортогональными.

4. Определить класс Множество символов. Реализовать методы для опре-
деления принадлежности заданного элемента множеству; пересечения,
объединения, разности двух множеств. Создать методы сложения, вычи-
тания, умножения (пересечения), индексирования, присваивания. Создать
массив объектов и передавать пары объектов в метод другого класса, ко-
торый строит множество, состоящее из элементов, входящих только
в одно из заданных множеств.
